夜夜為夢
我同你今日都一定要死喺呢個地方
太慢喇
我嘅刀鋒一早就已經喺你條頸上面喇
準備受死喇
朝日衞門
唔理係呢個男人定係上一代
一樣都唔值得你搏晒命去守護㗎
你話佢哋冇罪？
係噉嘅話，不如等我話畀你知道
嗰個人犯咗咩罪吖？
阿圖安
你聽住喇
呢個男人就係殺死你親生父親嘅罪人
究竟係我將呢個男人嘅
手級斬咗落嚟快啲吖？
定抑或係你斬我個手級快啲呢？
你想唔想試下？
又或者係…
你想親手斬咗呢個男人嘅首級啊？
話晒佢都係手刃你親生父親嘅人
你想親自落手我都明白嘅
十年前
你親生父親身為養兒之士
喺養兒戰爭入面戰死
於係上一代就收養咗你呢個孤兒
呢個係你知道嘅版本
不過事實並唔係噉
你爸爸同呢個人
都喺嗰場大戰入面好好彩噉執返條命
之不過
當一橋家開始對殘餘之士秋後算賬
你爸爸為咗保住自己
決定出賣自己嘅戰友
就連家屬嘅藏身地點都講埋出嚟
幫助一橋家肅清其餘嘅殘黨
之不過
當佢失去咗利用價值
亦都避唔過被肅清嘅命運
求下你哋留返我條命，唔好殺我啦
係喇，為咗表示誠意
我將我嘅親生女交畀你哋啦橫掂佢
只係嗰個八婆喺戰前擅自收落嚟教訓
執畀我嘅戰科嚟㗎啫
你哋好想知我究竟係咩人呀？
冇錯係喇
呢一嚿廢物個女咪就係我嚟囖
雖然唔知得罪你哋一橋家啲乜嘢
不過我同呢個人渣都預咗冇咗個頭㗎喇
噉所以
聽住
唔好再傷害啲無辜嘅人
但係當年上一代留返呢個男人條命
淨係斬咗你親生父親嘅手級
上一代之所以會收養你
可能就係因為呢份罪惡感
唔理點都好
上一代同呢個男人
都係你應該手刃嘅仇人嚟
我需要嘅人頭就係佢嗰一個
你都唔想啲無關嘅人
都要喺度人頭落地㗎，係咪？
好喇，朝有為門
同我斬咗呢個男人個頭落嚟
朝有為門
你可唔可以答我一個問題？
可唔可以將我變返做一個人啊？
就用你手上呢把刀
嗰個人係咪希望有朝一日
可以死喺我嘅刀下？
唔知呢
不過
如果可以畀你處斬
我覺得佢都唔會有啲咩不滿
因為我…
都會噉諗
哥哥
點解你要運氣呢一度咁慘𠸏？
你係咪做咗一啲好曳嘅嘢啊？
係啊
我成世人做咗好多壞事
你聽完就嚇到飆屎啊
所以佢哋一定要斬咗我個頭啊
你講真嘎？
係啊
快啲彈開咪阻住晒囖，四兩撥千斤
不過
斬到個叔叔之前同我講
其實哥哥，你根本唔係啲咩壞人嚟㗎
你只係因為要保護一個
可憐嘅女仔先至受罰
你噉樣真係好可憐啊
有喇，哥哥呀
當我大個成為一個出色嘅柱形容嗰一陣
等我斬哥哥你個頭落嚟吖
你識得斬？
我會斬得好好，完全唔會覺得痛㗎
我會好舒服噉樣送你上天堂
你快啲應承我吖，哥哥你
喺我成為一個出色嘅處刑人之前
千祈…唔可以死㗎
乜係呀？
真係咁舒服？
係噉都幾好吖
我應承你啦
你要走得舒服啲
今次我唔會再失敗
唔會再有第二次
朝日惠門
我希望你唔好怪我啊神速太刀
使雲嘅刀將
如果要避開佢
就要引導刀風向第二度
趁出招之後可以乘虛而入
乜你真係以為
罪人個女有權制裁罪孽咩？
喂，朝日惠門小姐
冇錯，你講得好啱
要破解到使魂呢一招劍法
一定要乘虛而入
頭先講過
我係唔會再有第二次
我唔會再令任何一個曾經拯救過我嘅人
因為我而要人頭落地
噉樣𠸏？
係邊個做㗎？
父親大人
我終於都練成咗呢招洗魂喇
係噉下一代嘅夜遊衞門
係唔係我做啊？
我快啲
我相信我嘅刀一定會快過佢
我比任何人都更加留意嗰個人嘅劍法
我比任何人都更加仰慕嗰個人嘅劍法
你嘅刀乜嘢都斬唔到
仲有你嘅刀亦都唔可以斬去人嘅罪孽
我嘅刀偏偏…
由今日開始
池田家當家呢個位就由朝右為門繼承
一味淨係因循守舊又古老死板
搞到扼殺咗好多優秀份子嘅才華
你哋池田家遲早會被時代淘汰
點解唔考慮下同我合作
消滅晒兩個野蠻右衞門吖？
喺往後日子用刀同我
一齊開拓新時代嘅盟友
就係你
第18代野蠻右衞門
我嘅刀遲早都會傳到去嗰個人度
你嘅刀已經邊度都去唔到
係呀？
乜原來我嘅刀…
喺嗰陣已經…
一早就…
截斷咗，乜嘢都再斬唔斷啊
你都開槍啦
要殺晒呢班大逆不道嘅人啊
我哋嘅任務完成喇
你哋想韞死屍入口，想做乜嘢都好
自便啦
走住先
你個白癡究竟想做咩啊？
咪畀佢哋走甩喇
出發喇
去淡黃帳篷度進發啦
你唔好亂噉嚟㗎
老細啊，你快啲走得唔得啊？
你要支持住啊
咪畀嗰班人走得甩
夜…
夜遊衞門？
你哋快啲走
我已經…
畀你哋喺舞台上拉咗落嚟
除咗你仲有邊個可以守護池田家？
夜遊衞門
你係想…
我哋就化為光與影
一齊守護呢個寺田家同爸爸留低嘅所有嘢
就算當時
個決定要制裁爸爸
目的都係想守護爸爸
留落嚟嘅幕府柱型人家族
到你而家
真係要制裁我
都係想守護爸爸留落嚟
嘅幕府柱型人嘅靈魂
其實我哋…
所愛嘅都都係一樣
就係咁簡單
快啲走啦
池田
夜遊衞門
服咗你啊
不惜殺父先至可以得到嘅名銜
到頭來都係要畀返人
明明我哋講好咗要一齊開拓新時代𠺢嘛
你話我而家應該點樣稱呼你好呢？
覺得邊個名襯你啲呢？
殺父業種？
通街殺人魔？
或者係另一橋派顏面盡失嘅蠢材？
叫我求其一個名都得㗎
係呀？
係噉…
「死人頭」呢個名
你覺得點啊？
第一次嚟講，我都算斬得幾利
噉睇嚟我都可以做新政府嘅處刑人喎
主公講笑喇
我唔係講笑㗎
之不過
我呢個處刑人要斬嘅係古板國家嘅首級
你哋聽住，我一橋起起
一定會成為呢個國家嘅處刑人
主公，噉其他人呢？
處置晒佢哋囖
放心，我一定會令佢如願以償
佢會肩負晒所有嘅責任
而呢一件事本身
會同佢嘅頭一齊葬身大海
即係話，主公啊？
仲有某某，嗰班走狗
佢哋做唔到啲咩出嚟嘅
況且…
今晚都係多得佢哋
我哋先睇到一場咁精彩嘅好戲
你話係咪啊？
高層
我噉做唔係想搶走你嘅獵物啊
我見啲屍體咁罕有先揾佢哋暈咋
估唔到佢竟然仲可以執返條命
白夜叉
哼
你邊殺得到佢吖？
佢同我…
你永遠都殺唔到
就算曾經係我敵人都好
我都完全冇憎恨過你哋
反而對你哋好有興趣𠻹
因為你哋
擁有一股絕對唔會
屈服於國家威權嘅強大力量
唔理我哋係盟友定係敵人
只要你一日仲侯住幕府
我都應該仲有機會企喺度嘅
但係當你放棄唔再搞落去
噉嚟咬斷你個頭嘅人會係佢定係我？
我就答你唔到喇
乜係呀？
夜夜餵門佢？
佢條屍我哋仲未揾到
冇估錯嘅，佢應該畀一橋嗰班人搞掂咗
唔係
殺死佢嘅人應該係我先啱
就算係為咗保護家族，但係我
始終都斬咗上一代嘅夜右衞門
仲殺死咗佢個親生仔
我知道我而家已經冇
資格再姓池田同帶領呢一個池田家
就算獻出首級都要守護夜右衞門呢個名
呢一個或者就係你哋
斬首公務員嘅宿命嚟喇
噉講嘅話
應該仲差個首級先啱
請你哋准許我
幕府處刑人
池田朝右衞門
執行最後一個任務啦
囚犯編號，美32到54號
出嚟吖
你兩個都係
要你哋等喇
夠鐘去行刑喇
倉田先生
點解我哋會搞成噉嘅？
咁大件事
你哋三個唔係諗住可以咩事都冇𠻺嗎？
唔止你哋，照有衞門都係
今次成件事入面
唔理係邊單我哋都好難立案
首先係通街斬人案
嗰啲死者原本都係
一早應該畀人斬首嘅罪人
呢一點先至係最麻煩
搞到我哋都唔知應該點判先至好
仲有就係…
最重要嘅兇手
池田野佑衞門已經失去咗行蹤
至於今次睇返成件事啊
雖然好明顯係一條狗喺背後穿針引線
不過喺表面上
佢哋的確冇做過啲乜嘢，又坐佢哋唔入
冒冒然去告
反而有機會畀佢哋追究返我哋
為咗可以息事寧人
令成件事可以圓滿解決
就唯有揾你哋食呢隻死貓啊
噉就可以一死二謝天下，你痴線嘎？
要解決今次件事就一定要
有人食呢隻死貓㗎啦
噉即係揾佢哋嚟做犧牲品㗎啫
放心啦，你哋嘅死並唔係白費㗎
我哋同一橋家嘅爭拗會因為噉而得到解決
我唔使驚要畀人減人工㗎
點講都係揾我哋食死貓咋
我哋唔係幫你啲黑警揾屎啊，禰子啊
仲有，只要有齊你哋同朝右衞門嘅手給
莫夫八人應該會網開一面
唔會抄佢哋池田家嘅
喂
你噉講係咩意思？
咩話？
乜你唔知道㗎咩？
朝右衞門為咗呢場騷動
承擔晒所有責任
聽講已經自行了斷咗喇
佢希望以自己同兩個夜右衞門
一共三個人嘅人頭，守護呢個家族
連你呢個人嘅人頭佢都斬唔到
佢都算巴閉，點解…
點解你哋唔阻止佢啊？
阻止佢？
好心你唔好講埋啲廢話啦
嗰個𡃁妹由識你嗰陣開始
明明就已經想斬你個頭落嚟㗎啦
話清理埋你犯下嘅罪吖嘛
係你斬斷佢呢個企圖㗎
你呢把刀令柱型人都為之色變
殺嗰個𡃁妹嘅
係你先啱
老細
好喇…
只要斬埋你個頭，噉就一天都光晒喇
仲記得，當年嘅幕府處刑人
池田野右衞門放走咗一個大罪人
係噉負返起呢個責任
為呢個大罪人斬頭嘅，好應該係…
幕府處刑人
池田野右衞門嘅任務
照有為門小姐？
佢已經唔喺度
死神已經唔再…
存在
係你哋幫佢解錯，送佢去地獄𠺢嘛
你哋呢度我已經感受到喇
烈日到唔需要人頭落地就
可以洗刷有罪嘅靈魂
就係你哋幾個
令我慢慢噉諗返起一啲好重要嘅嘢
令我變返做一個人
你哋就係我好重要嘅柱型人
我唔會再迷惘
喺你哋面前嘅
並唔係沉溺喺自己罪孽嘅惡鬼
亦都唔係害怕制裁罪惡嘅死神
我而家係幕府處刑人
第19代池田野右衞門
你竟然…
你哋放心啦
我哋會將池田朝右衞門當成切腹死咗噉處理
之後就交畀你喇，第19代
野右衞門嘅刀唔輪到我哋檢查
如果將來撞到幾個個頭仲黐住個身嘅死蠢
我哋都會當呢班蠢材係一堆
條頸斬成一層皮嘅死屍看待
冇錯
我夜遊衞門嘅刀係唔會判斷錯誤㗎
喺呢一度
應該要接受制裁嘅人已經冇晒喇
能夠將嗰啲觸犯罪孽
淪為厲鬼嘅人變返做一個潔淨嘅人
只有人
所以我根本冇資格斬你個頭落嚟
厲鬼根本冇資格斬返厲鬼
你哋一早已約好㗎啦
哥哥
等我大個成為一個出色嘅柱型人嗰陣
等我斬哥哥你個頭落嚟吖
你快啲應承我吖
哥哥你
喺我成為一個出色嘅柱型人之前
千祈…唔可以死㗎
大叔
你話我而家係咪有少少似返個人？
喂喂
又走過嚟搖頭嚟？
下一集：「瘋狂無論死幾多次都會復活」